在过去的几年里，在全世界寻找致命动物的过程中，
我曾经听过更多关于它的疯狂故事，而我猜想抓住了我的
想象力比其他任何东西都多，这就是为什么我们在大海中
科尔特斯[音乐]
这些家伙是渔民，他们正前往寻找被解雇的动物离开
跑了一个街区，这是他们的红魔
讲述他们实际上从船上抓住渔民并流泪的故事
他们现在变成碎片了，我什么都不知道，但是我确实知道
是这是我们要看到的最危险的动物之一
致命的60，它被称为洪堡乌贼
科尔特斯（Cortez）盛满洪堡鱿鱼，但要抓到鱿鱼需要认真的努力
他们凶猛，坚强，甚至可以和汽车一样长
这些渔民通常以鱿鱼为食，但今晚我们只想
用一台摄像机面对着触手，我们有点，所以现在发生了什么事
这些家伙在这些乌贼的白天把线放得很深
大约200米，再加上水下，但是现在是黄昏的时候
向下，然后我们开始越来越靠近地面以进食
他们只是到处拖网，看看他们是否可以拉东西，何时
他们会看到我们的第一个鱿鱼吗？我非常尊重这些渔民
吸引你的鱿鱼只有一条鱼线和大量的汗水
[音乐]即将出现的大事
我很兴奋[音乐]
他在这里放了几行，我看到了，我看到了一些我可以看到的东西
可能会摇晃起来，朝我们走来，哦，看，是的，是的，哇
看着那些在身体上脉动的颜色，我简直不敢相信那是喙
他向我们指出那是危险的结局，我简直不敢相信他在放手
他的手指靠近它，就像一个巨大的水桶巨人
鹦鹉的喙，它可以直切穿过闪光灯，甚至可以刺破骨头
轻松地取下我的一根手指，向下看所有这些东西的长度
每个触角都有一个吸盘，一直向下延伸到
它和那些吸盘中的每一个都带有锋利的牙齿
他们就像是一条食人鱼的牙齿，直直切成一片
肉，他们用它们抓住沙丁鱼滑一条小鱼，
他们会吃东西并吸引他们，我不相信